Website bán hàng thời trang phụ nữ:

HTML, CSS, BOOSTRAP 5, JQUERY, AJAX 
PHP + MySQL + Laravel Framework

+	XAMPP PHP ver 7.1.3
+	Laravel framework ver 5.7.*
+	Acacha adminlte template laravel ver 4.*
+	yajra/laravel-datatables-oracle ver ~8.0

file database : crystalboutique.sql

- Đường dẫn vào trang quản trị:( http://localhost/crystalboutique/public/login )
 + tài khoản admin : TK: dohuyhoang201200@gmail.com , MK : 123456


Chức năng:
	------------------------Admin----------------------------
-	Đăng nhập, đăng ký người dùng để đăng nhập vào trang admin
-	Các chức quản lý cập nhật thêm sửa xóa
- 	Truy cập và kiểm tra các đơn hàng trên hệ thống
-	Số liệu thống kê của sản phẩm đã bán , còn lại, các thống kê doanh thu
-	Quản lý các danh mục thời trang loại đa cấp, sắp xếp linh hoạt, ẩn hiên danh mục 
-	Quản lý các nhóm danh mục thời trang loại đa cấp, sắp xếp linh hoạt, ẩn hiên danh mục
-	Quản lý sản phẩm (Cập nhật Thêm, Sửa, Xóa)
-	Quản lý đơn hàng (Xem chi tiết đơn hàng, đơn hàng, Thêm, Sửa, Xóa)

---------------------------Trang bán hàng--------------------------


-	Hiển thị và bán mọi loại sản phẩm theo từng danh mục….
-	Hiển thị danh mục đa cấp các loại sản phẩm
-	Hiển thị nhiều ảnh mô tả và thông tin chi tiết sản phẩm 
-	Đóng góp ý kiến, phản hồi trong phần liên hệ
-	Tính năng mua hàng gủi thông tin đơn hàng qua email
-	Thêm sản phẩm, cập nhật, xóa giỏ hàng
-	Đặt hàng không cần tài khoản
-	Thông báo và theo dõi trạng thái đơn đặt hàng đã mua


